рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 4]
рдЦреЛрд▓реЛ рдЗрд╕реЗред
рдпрд╣ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рдереЗред
рд╡рд╣ рдЕрднреА рднреА рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛.
рдЙрд╕рдХрд╛ рдлреЛрди рднреА рдмрдВрдж рд╣реИред
- рд╣рд╛рдИрд╡реЗ рдЧреЗрдЯ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдЙрд╕ рдмрд╕ рдХрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдЕрднреА рдЖрдпрд╛ рд╣реИред
- рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдЧрдВрдЧрд╡рд╛-рдбреЛ рдХреА рдУрд░.
рдЪрд▓ рджрд░ред
рддрдереНрдп рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдлреЛрди рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдПрдХ рдФрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд▓рдЧрднрдЧ рддреАрд╕ рдорд┐рдирдЯ рдкрд╣рд▓реЗ рдЯреЛрд▓ рдЧреЗрдЯ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░рд╛ рдерд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрд╡рд╕рд░ рдХреА рдЕрд╡рдзрд┐ рдЕрдзрд┐рдХрддрдо рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рдХреА рд╣реА рд╣реИред
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ, рд╣реИ рди?
- рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╛рд▓рд╛ рдмреИрдЧ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
- рд╣рд╛рдБред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЛ рдкреНрд░рдХрдЯ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдмреИрдЧ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЛ рдвреВрдБрдв рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рд╡рд╣ рд╣рдореЗрдВ рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди рдХреА рдУрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реА рдмреИрдЧ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдкреАрдЫреЗ рдордд рдЖрдирд╛ред рд╕рдм рд▓реЛрдЧ рдпрд╣реАрдВ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛред
рдЕ-рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдмрд╣реБрдд рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рдерд╛...
рдореИрдВ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧреВрдВрдЧрд╛ред рдореИрдВ рд╕рдЪреНрдЪреЗ рджрд┐рд▓ рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧреВрдВрдЧрд╛ред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрджрд▓реА?
рдореБрдЭреЗ рдкрд┐рдЫрд▓реА рдмрд╛рд░ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд▓рд╛рд▓ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЬрдм рддрдХ рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рдЯреАрдо рди рдЖ рдЬрд╛рдП, рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рднреА рдЕрдВрджрд░ рди рдЖрдиреЗ рджреЗрдВред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рд╣реИ?
рдлрд░реНрд╢ рдкрд░ рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдЦреВрди рдХрд╛ рдЫреАрдВрдЯрд╛ рд╣реИред
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рдпрд╣рд╛рдВ рдореГрддреНрдпреБ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИред
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЦреНрдп рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рдорд╛рдВрдЧреА рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд╡реЗ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрдПрдБрдЧреЗред
рдЕрднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реИ.
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдЪрд▓реЛ рдЕрдВрджрд░ рдЪрд▓реЗрдВред
рдЪрд▓реЛ, рдпрд╣реАрдВ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛрдирд╛ред
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдбред
рд╕рдм рд▓реЛрдЧ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЗрдВ, рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рд╣реИред
рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рдЗрд╕ рддрд░рдлрд╝ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗред рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рдЙрд╕ рддрд░рдлрд╝ рдЬрд╛рдУ, рджреЛ-рджреЛред
рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдБред
рдХреГрдкрдпрд╛ред
рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдбрд░реЛ рдордд.
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдорд╛рдиреЛ рддреЛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░ред рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░ рджреЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХреА рд╣реИ, рддреЛ рдпрд╣ рдХрд╛рдлреА рд╣реИред
рддрдм...
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж. рдореИрдВ...
рд╕рдЪрдореБрдЪ, рдпрд╣ рд╕рдм рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рд╣реИ,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЗрд╕рдХрд╛ рдкрдЫрддрд╛рд╡рд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реМрдВрдкреВрдВрдЧрд╛ред
рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреАрдЬрд┐рдПред
- рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЕрднреА рдЙрда рдЬрд╛рдУред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЙрдареЛред рдореБрдЭреЗ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдордд рджрд┐рд▓рд╛рдУред рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рдореБрдбрд╝реЛред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдкрд▓рдЯрдХрд░ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрджрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рдд рдореЗрдВ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛрдЧреА рддреЛ рдореИрдВ рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк рд╡рд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЪрд▓рд╛ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рдмрддрд╛рдУ рддреБрдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╝рд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛ред
рдмрд┐рдирд╛ рдкреАрдЫреЗ рджреЗрдЦреЗ, рд╢реБрд░реВ рдХрд░реЗрдВред
рдЙрд╕ рд╕рдордп... рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рдордирд╡рд╛рдиреЗ рдкрд░ рдЬреЛрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдмрдЯрди рджреЗрд░ рд╕реЗ рджрдмрд╛рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рджреЗрд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛,
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╕ рд░реЛрдХ рджреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрддрд░рд╛ рдирд╣реАрдВред
рдФрд░ рдЖрдкрд╕реЗ рдЗрддрдиреА рд░реВрдЦреЗрдкрди рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдФрд░?
рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЬреАрд╡рди рдХрд┐рддрдирд╛ рдЧрд▓рдд рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдЬрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдФрд░ рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдПрдВ рдкреИрджрд╛ рдХреАрдВред
рдореИрдВ рдЕрдм рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд▓реНрджрдмрд╛рдЬреА рдореЗрдВ рдиреАрдЪреА рдирдЬрд░ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрдм рд╕реЗ рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдкреНрд▓реАрдЬрд╝... рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░, рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ред
рд╕рдм рд▓реЛрдЧ, рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ!
- рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ рдФрд░ рднрд╛рдЧреЛ!
- рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред
- рдЬрд╛рдУ! рдЬрд╛рдУ!
- рдЕрдкрдирд╛ рдХрджрдо рд╕рдВрднрд╛рд▓реЛред
рдорджрдж рдХрд░рдирд╛!
рд╢рд╛рдВрдд, рд╢рд╛рдВрддред рд╢рд╛рдВрддред
рдЪреБрдк рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ!
рдореБрдЭреЗ рдХрд╛рдо рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди!
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рд╡рд╣ рдХреИрд╕реА рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЕрднреА рднреА рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИ.
рдкрд╣рд▓реЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЛ рдкрд╣рд╛рдбрд╝реА рд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рд▓реЗ рдЬрд╛рдУ, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рддрдерд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдлрд░рд╛рд░ рд╣реИред
рдкреВрд░реЗ рдкрд╣рд╛рдбрд╝ рдХреЛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЛ, рдФрд░ рдмрд╛рдХреА рджрд▓ рдХреЛ рднреЗрдЬ рджреЛред
рд╣рдЯреЛ! рд╣рдЯреЛ!
- рдлреНрд▓реИрд╢рд▓рд╛рдЗрдЯреНрд╕ рдКрдВрдЪреА рд░рдЦреЗрдВред
- рдЦреЛрдЬ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВред
рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЦреЛрдЬ рдХрд░реЗрдВ.
- рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╡рд╣рд╛рдБред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ,
рдХрд╣рд╛рдБ?
рдХреМрди рд╣реИ? рдЕрд░реЗ!
рдЕрд░реЗред
рдЖрдЧреЗ рдЖрдирд╛ред
- рддреБрдо рдХреМрди рд╣реЛ?
- рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдКрдкрд░ рдХрд░реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╣рд┐рд▓рдирд╛ рдордд рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдКрдкрд░ рдХрд░реЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
"рд╣рд┐рд▓рдирд╛ рдордд рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдКрдкрд░ рдХрд░реЛ, рдХрдореАрдиреЗ!"
рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрдореАрдиреЗ.
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдЦрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
- рдореИрдВрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛тФА
- рдЪреБрдк рд░рд╣реЛред
рдореИрдВрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛тФА
рд╕рд░, рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ, рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред рдореИрдВ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╣реВрдБред
рд╣рдордиреЗ рд▓реА рд╕реЗрди рдЧреЛрди рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд╡реЗ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ! рд╡реЗ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рд╣рдЯреЛ, рд╣рдЯреЛред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВ!
рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рднреЗрдЬреЛ!
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб, рдХреГрдкрдпрд╛!
- рдЫреЛрдбрд╝реЛ!
- рд╡рд╣ рдЙрддрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рдЙрддрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ! рдЙрддрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХрд╛ рдпрд╣ рдмрдпрд╛рди рдХрд┐ рд╡рд╣ рдирдХрд▓рдЪреА рд╣реИ, рд╕рдЪ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝рд╛ рд╣реИ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
- рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдордХрд╕рдж рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди,
рдХреЛрдИ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдордд рдХрд░реЛред рддреБрдо рдареАрдХ рддреЛ рд╣реЛ рдирд╛?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭ рдХрд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реВрдБ?
рдУрд╣, рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдШрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреМрди рд╣реЛ?
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рднреА рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИред
рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдПрдВред
рдардВрдб рд╣реИ!
рд▓реА рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЧреЛрди, рдирд╛рдЯрдХ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдЖрдк рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ рдмрд╕ рд╕реЗ рдкрд╣рд╛рдбрд╝реЛрдВ рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЧрдПред
рддреБрдордиреЗ рддреЛ рдкрд╣рд╛рдбрд╝ рдкрд░ рднреА рднрд╛рдЧрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА рдереАред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдХреЛрдИ рдЧрдгрдирд╛рд╢реАрд▓ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ.
рдореБрдЭреЗ рдЕрд╡рд╢реНрдп...
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдлрд┐рд░ рдХреБрдЫ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХрдореАрдиреЗред
рдпрд╣ рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рд╣реИред рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдбреНрд░рдЧ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
[DOA рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо]
рдЖрд╣, рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдЖрдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЙрд╕ рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА, рдЙрд╕ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛.
рдкреИрд╕рд╛ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рднреЛрд▓рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдЬреИрд╕реЗ рд╡рд╣ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдереАред
рдРрд╕реЗ рдиреАрдЪ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдХрдИ рдмрд╛рд░ рдореЗрд░рд╛ рдлрд╛рдпрджрд╛ рдЙрдард╛рдпрд╛ рд╣реИред
рддреБрдо рдХреБрддреНрддреЗ рд╕реЗ рднреА рдмрджрддрд░ рд╣реЛ!
рдЙрди рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдУрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд┐рдП рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛рдИ рдЧрдИ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ рд╡реЛ рдХреЛрдИ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдХрд╣реЗрдЧрд╛? рддреБрдо рдЬрд╛рдирд╡рд░ рд╕реЗ рднреА рдмрджрддрд░ рд╣реЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдмрди рдЧрдИ рддреЛ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЛрдЧреЗ?
рдореБрдЭреЗ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЬрд╛рдирд╡рд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬрд╛рдирд╡рд░ рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░реВрдВ рддреЛ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрдВрд╕рд╛рди рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмреНрдпреЛрди рд╕рд╣реА рд╣реИ.
рд╡рд╣ рд╣рд░ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдкрд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдХреЛрдИ рдХрджрдо рдЙрдард╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдХрд╣реЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдорд╛рдирд╕рд┐рдХ рдФрд░ рд╢рд╛рд░реАрд░рд┐рдХ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдордЬрдмреВрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕рд╕реЗ рдзреАрд░реЗ-рдзреАрд░реЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХрд░реЛред рдЙрд╕реЗ рд╕рдордп рджреЛред
рдмрд╣реБрдд...
рдзреАрд░реЗ рд╕реЗред
рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рд╡рд╣ рддреЛ рдмрд╕ рдПрдХ рд╕реНрдерд╛рдиреАрдп рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдореИрдВ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╣реВрдБ!
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди, рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдХреЙрдлрд╝реА рдмрдирд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмреЗрд╣рддрд░ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рдерд╛?
рдореИрдВ рдмрд╕ рдмреАрдорд╛рд░ рдерд╛.
рдореИрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдмреАрдорд╛рд░ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдмрд╣реБрдд рд╕реА рдЪреАрдЬрд╝реЛрдВ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рддреБрдо рдЗрд╕рдореЗрдВ рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЬреЛрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдк рдорд╛рдЗрдХрд▓ рдЪрд╛ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓реЗ?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдЦрд╝рд╛рд╕ рд╡рдЬрд╣ рдирд╣реАрдВ рдереАред рд╣рдордиреЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рднреА рдирд╣реАрдВ рдХреАред
рд╣рдордиреЗ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдереЛрдбрд╝реА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреА рдФрд░ рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ рдХрд╣рд╛ред
рд╡рд╣ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рд╣реИрдВред рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЙрдирдХреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдорд┐рддреНрд░ рд╣реИред
рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рдВрд╡реЗрджрдирд╢реАрд▓ рд╕рдордп рд╣реИред рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореБрдЭреЗ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдореБрдЭ рдкрд░ рд╢рдХ рд╣реИ?
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд▓ рд╕реБрдмрд╣ рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
"рдореИрдВ рдмреАрдорд╛рд░ рд╣реВрдБред рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдЖ рдкрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред"
рдпреЗ рдХреБрдЫ рд╢рдмреНрдж рд╣реА рдереЗ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣реЗ рдереЗред
рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдкреВрд░реЗ рджреЛ рджрд┐рди рдмрд╛рдж рдЖрдпреЗред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрд╣ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рд╕рдордЭрд╛рдЗрдП рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд╕рдХреВрдБ, рднрд▓реЗ рд╣реА рдпрд╣ рдПрдХ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рди рд╣реЛред
рддреБрдорд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдЪрд╛рд╣реЗ рдореИрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдХрд░реВрдВ, рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рд╢рдХ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рд╣рдо рдЫреЛрдЯреЗ рдереЗ, рддрдм рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВ рдореЗрдЬ рдкрд░ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдХрд╛рдВрдЯрд╛ рдкрдХрдбрд╝реЗ рдмреИрдард╛ рд╣реЛрддрд╛ рдерд╛,
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЙрд╕ рдХрд╛рдВрдЯреЗ рд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐...
рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИред
рдЕрддреАрдд рдХреЛ рднреВрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рдПрдХ рдЖрдкрд╛рдд рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╣реИред рдЖрдкрдХреЛ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХрд╛ рд╕рд╛рде рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЬрдм рдореИрдВ рдорд┐рдбрд┐рд▓ рд╕реНрдХреВрд▓ рдореЗрдВ рдерд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛?
рд╡рд╣ рд╣рд░ рд░рд╛рдд рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрддрд╛ рдФрд░ рдореЗрд░рд╛ рдЧрд▓рд╛ рдШреЛрдВрдЯ рджреЗрддрд╛ред
рдореИрдВ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдорд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реВрдБред рдореИрдВ рдмрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдореЗрдВ рдореИрдВ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рддреБрдо рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИред
рдХреЙрдлреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрди рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдмреАрдорд╛рд░ рдкрдбрд╝ рдЧрдпрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдореМрдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИред
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреЗ рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫреА рдФрд░ рд╣реЛрд╢рд┐рдпрд╛рд░ рдереАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рднреА рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рдЖрдкрдиреЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдХрд╛ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛ рдФрд░ рд╣рд╛рди рдирджреА рдореЗрдВ рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдФрд░ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдмрд╛рд╣рд░ рд▓реАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рд╣реА рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред рдареАрдХ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдирд╣реАрдВ,
рдЖрдЬ рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ. рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ.
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рд░реНрдп рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣рд╛?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рддреБрдо рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИред
рд╣рд╛рдВ, рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп?
рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛. рдореИрдВ рдКрдкрд░ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдирд╛ рдирд╛ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рд╢рд╛рд░реАрд░рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдмреАрдорд╛рд░ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЕрдиреНрдп рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдХреМрди рдерд╛? рдЖрдк, рдпрд╛ рдирд╛ рдирд╛?
рдирд╛ рдирд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдпрд╣реА рдХрд╣рд╛ рдерд╛? рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рдереА рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдмреАрдорд╛рд░ рдереА?
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЙрд╕ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрддрд╛ рд╣реВрдВред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реИрдВ?
- рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдЭрд╛рдВрдХ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдПрдХ рдмрд╛рдд рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡рд╣ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рддреЗ рд╣реБрдП рднреА рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреА рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЭреВрда рдмреЛрд▓ рд░рд╣реА рд╣реИред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЭреВрда рдХреЛ рднреА рддрдереНрдп рдорд╛рди рд▓реЗрддреА рд╣реИред
рдЬрдм рдореИрдВ рдпреБрд╡рд╛ рдерд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рднреА рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рджрдмрд╛рд╡ рднреА рдбрд╛рд▓рддрд╛ рддреЛ рднреА рдореБрдЭреЗ рд╣реА рдПрдХ рдмреАрдорд╛рд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдбрд╛рдВрдЯрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ред
рдЙрд╕рдХреА рдмрд╛рддреЛрдВ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛ,
рдФрд░ рджреЗрдЦреЗрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкреИрд░ рдХрд┐рд╕ рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣...
рдпрд╣ рдирд╛ рдХрд╛ рд╕рдЪ рд╣реИ.
рд╣рд╛рдБ?
[рдЯреАрдЬреЗ рдмреЛрд░реНрдб рд╕рджрд╕реНрдп рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛]
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреЙрдлрд╝реА рд▓реЗрдВрдЧреЗ?
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрднрдЧ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ?
рдЬрдм рдУрдкреНрдкрд╛ рдиреЗ рдХреБрдЫ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдкреИрджрд╛ рдХреА, рддреЛ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рд╡рд╣ рдпрд╣реА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрд╛рдж рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдВрджрд░ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдШреВрдо рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдирдирд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдкреВрдЫреЗ рднреА рддреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ.
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдореИрдВ рдЦреБрдж рд╣реА рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рд░реНрдб рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рдЖрдк рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рд╡рд╣ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВред
рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рддреБрдореНрд╣реЗ рдпреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рди?
рд╣рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реБред
рд╡рд╣ рдХрдк рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдкрд╛рди рд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЦрд░реАрджрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рднреА рдЗрд╕ рдХрдк рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреЗ рджреЗрддрд╛ред
рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдорд╛рд░реА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрдВрдкрдиреА рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╕рднреА рдореБрдХрджрдореЛрдВ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрддреА рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рднреВрдорд┐рдХрд╛рдУрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ,
- рдореБрдЦреНрдп рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдЧреЛрдкрдиреАрдпрддрд╛ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
- рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИред
рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдпрд╡рд╢, рдПрдХ рдиреМрдХрд░реА рдЬреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдк рд╣реА рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рдЙрдкрд▓рдмреНрдз рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди... рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╕реАрдЦрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдПрдХ рдирд╡-рдпреЛрдЧреНрдп рдкреНрд░рд╢рд┐рдХреНрд╖реБ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдкрд╣рд▓реА рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд╣реЛрдЧреАред
рдЗрд╕ рдкрд╣рд▓реА рдиреМрдХрд░реА рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рд╕рдлрд▓рддрд╛ рд╣реА рдЖрдкрдХреЗ рдореВрд▓реНрдпрд╛рдВрдХрди рдХрд╛ рдорд╛рдирджрдВрдб рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд╣реИ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЛ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рд╣рд╕реНрддрд╛рдВрддрд░рдг рдЕрднреА рднреА рд▓рдВрдмрд┐рдд рд╣реИред
рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдЕрдкрдиреА рд╕реНрд╡реАрдХреГрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рджреА рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╣рд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдкреВрд░рд╛ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рд░рд▓ рдХрд╛рдо рд╣реИ, рдЗрд╕рдореЗрдВ рджрдмрд╛рд╡ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрднреА рднреА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЫреЛрдбрд╝реЗ рдЧрдП рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдмреВрдд рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдПрдХ рдЕрдзрд┐рдХреГрдд рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдЙрд╕рдиреЗ рд╡реНрд╣рд╛рдЗрдЯ рдЧрд╛рдЙрди рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХреЗ рд╕рдорд╛рди рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдЕрдкрдирд╛ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рдмрдпрд╛рди рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡реНрд╣рд╛рдЗрдЯ рдЧрд╛рдЙрди рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдХреЗрд╕ рдХреА рдирдХрд▓ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛? рддреБрдордиреЗ рдЙрди рдФрд░рддреЛрдВ рдХреЛ рдЗрддрдиреА рдмреБрд░реА рддрд░рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрдВрдЧрд▓ рдореЗрдВ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рджреЛрдиреЛрдВ рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░ рдЪрд╛рдХреВ рддрд╛рдирддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдкрд╛рдЧрд▓рдкрди рдерд╛.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдирд╢рд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред рдореИрдВ рд╕рдЪ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рд╡рд╛рд╣, рдЙрд╕рдХреА рдЪрдордбрд╝реА рдмрд╣реБрдд рдореЛрдЯреА рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рднреА рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рд╕рд▓рд╛рдЦреЛрдВ рд╕реЗ рдЯрдХрд░рд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓реЗрдирд╛ рдХрдм рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ...
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рд╡рд╣ рдРрд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдЖрдк рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдорди рд╕реЗ рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВред
рдмрд╕ рдХрд╛ рд╕рд┐рдХреНрдпреЛрд░рд┐рдЯреА рдХреИрдорд░рд╛ рдЪреЗрдХ рдХрд░реЛред рдЙрд╕рдиреЗ рдмрд╣реБрдд рд╣рдВрдЧрд╛рдорд╛ рдордЪрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рд╕рднреА рдпрд╛рддреНрд░рд┐рдпреЛрдВ рдиреЗ рднреА рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд╣реЛрддрд╛,
рд╡реЗ рдмрд╕...
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рджреЗрдЦреЗрдВ,
рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рднреА рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ.
рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧ,
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрдареЛрд░ рджрдВрдб рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддрднреА
рдХреНрдпрд╛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрдкрджреНрд░рд╡ рдордЪрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЛ рд╕рдЬрд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓реА рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдкрд╣рд░рдг рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛?
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдХреЛ рд╕рдлреЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдХреНрдпреЛрдВ рдкрд╣рдирд╛рдпрд╛?
рдФрд░ рдЙрд╕ рдкрд░ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рд▓рдЧрд╛ рджреА?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдУрд╣, рдореИрдВ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реВрдВ.
рдореИрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣-рд╡рд╣... рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рдореЗрдВ рджреЗрдЦрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдПрди-рдиреНрдпреВрдЬрд╝ рдкрд░ рдЬреЛ рджреЗрдЦрд╛, рдЙрд╕реЗ рд╣реВрдмрд╣реВ рдХреЙрдкреА рдХрд┐рдпрд╛,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдбрд░ рдЬрд╛рдпреЗрдЧреА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рднрд╛рдЧ рдЧрдИ, рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧреЗред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рддреЛ рддреБрдордиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рдХреБрдЪрд▓рд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рди?
рдЖрдк рдХреБрдЫ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдЦрд░реАрджрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдм рдЬрдм рдЖрдк рдкрдХрдбрд╝реЗ рдЬрд╛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдорди рдмрджрд▓ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рдХрд┐ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдмрди рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА рдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рджреГрд╢реНрдп рддрдХ рдШрд╕реАрдЯрд╛ред
рдпрд╣ рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЖрдк рд╣реА рдереЗред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╣рд╛рдиреА рдХрд╛ рдЕрд╕рд▓реА рдирд╛рдпрдХ рдмрдирдирд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рдХреЛрдИ рдЕрдирдЬрд╛рди рдЖрджрдореА рд╣реАрд░реЛ рдмрди рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрднреА рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИ.
рд╣рдореЗрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕рдкреВрд░реНрд╡рдХ рдмрддрд╛рдЗрдпреЗред
рдХрд┐ "рд╕рдм рдХреБрдЫ рдореЗрд░реЗ рджрд┐рдорд╛рдЧ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓ рдЧрдпрд╛,"
рдФрд░ "рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдереАред"
рдЖрдк...
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдирдХрд▓реА рдлрд┐рд▓реНрдо рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░рддреА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдмреИрдЧ рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ, рд╡рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рддреБрдо рдЕрднреА рднреА рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХреЗ?
рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХреЗ... рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХреЗ...
рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо рдпрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдк рддреЛ рдмрд╕ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рдЪреБрдХреЗ рднреЛрдЬрди рдХреЗ рдмрдЪреЗ рд╣реБрдП рдЯреБрдХрдбрд╝реЗ рдЦрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдпреЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдмрдЪрд╛ рд╣реБрдЖ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рдиреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдпреЗ рддреЛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВ рдХрд┐ рд╡реЛ рдкреВрд░реА рдореЗрдЬрд╝ рд╣реА рд▓реЗ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рдореЗрдВ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рдиреА рдмрд░рддреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЛ рдЗрддрдиреА рдЦрд░рд╛рдм рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
- рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
- рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╢рдмреНрджреЛрдВ рдХрд╛ рдЦреЗрд▓ рдЦреЗрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдореБрджреНрджреЗ рдкрд░ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕реМрдВрдк рджреАрдЬрд┐рдП, рдФрд░ рд╣рдо рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рдЦрд░рд╛рдм рдкреНрд░рдмрдВрдзрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдард╣рд░рд╛рдПрдВрдЧреЗред
рд╡рд╛рд╣, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрд╣реБрдд рдЦрд╝рд░рд╛рдм рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╢рд╣реВрд░ MIU рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЦреБрдж рдкрд░ рд╢рд░реНрдо рдирд╣реАрдВ рдЖрддреА?
рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛ рдЖрдкрдиреЗ?
- рдЕрд░реЗ.
- рдордд рдХрд░реЛ.
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рд╣рдо рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рд╢реНрд░реЗрдп рдЪреБрд░рд╛ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рд╣рдо рд╕рд┐рд░реНрдл рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдЙрд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рд▓рд┐рдЦрдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рддрдм рддрдХ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ рдЬрдм рддрдХ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреАрдмреЛрд░реНрдб рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдВрдЧрд▓рд┐рдпрд╛рдВ рд╣реЛрдВред
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рд╣реА рд▓реАрдЬрд┐рдПред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо...
рдЬрдм рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рд╕реНрдЯрд╛рдл рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдП, рддреЛ рд╡реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рд╣рдЯрд╛ рджреЗрдВ,
рдЙрдирдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЬрд╛рдПрдВ рдФрд░ рдЬреЛ рднреА рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣рдордиреЗ рдПрдХрддреНрд░ рдХрд┐рдП рд╣реИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛? рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рджреЗрдЦреЗрдВ, рдпрд╣ MIU рдХрд╛ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реЛрдирд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡реЗ рдХрдИ рдорд╣реАрдиреЛрдВ рддрдХ рдШрд░ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗ рдФрд░ рди рд╣реА рд╕реЛ рд╕рдХреЗ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡реЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ рдереЗред
рд╣рдореЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдПрдХ рд╢рд░реНрдд рд╣реИ.
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЛ.
рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдорд╛рдБ, рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛред
рдФрдкрдЪрд╛рд░рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧреЗрдВ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЪрд▓ рджрд░ред
[рдореВрди рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ]
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рдмрдбрд╝реА рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рд╣реБрдИ рдереАред
рд╣рд╛рдВ рдФрд░?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рдореЗрдВ рдЖрдк рдкрд░ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдорд╛рдирд╕рд┐рдХ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдЖрдкрдХреА рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИред
- рдХреНрдпреЛрдВ?
- рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ, рдореИрдВ рдирдпрд╛ рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░ рдпрд╣ рдЬрд╛рди рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдЖрдкрдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдХрд╛рд░реНрд░рд╡рд╛рдИ рдХрд░реЗрдЧреАред
рдпрд╣ рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╡рдХреАрд▓ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛рдИ рдЧрдИ рдереА,
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рд╕рд╣рдордд рд╣реЛрдХрд░ рд╣рд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖рд░ рдХрд░ рджреЗрдВ, рддреЛ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдкреЗрд╢ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
[рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз]
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдордиреЛрд╡реИрдЬреНрдЮрд╛рдирд┐рдХ рдХреНрд╖рддрд┐ рд╣реБрдИ рдереА, рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдЦрддрд░рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрдиреНрдо рджрд┐рдпрд╛
рдХреНрдпрд╛ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХрд╛ рдмрдпрд╛рди рд╕рд╣реА рдерд╛?
рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
[рдПрдордЖрдИрдпреВ / рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЗрдХрд╛рдИ]
рд╣рдо рддрдм рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ! рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рд▓реЗ рдЖрдУред
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдареАрдХ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдЬрд╛рд╕реВрд╕!
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрдУрд░реЗрд╕рд┐рди?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рджреЗрдЦрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рд╣рдореЗрдВ рдЕрднреА рддрдХ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╣рдо рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдЬрдм рд╕рдм рдХреБрдЫ рдкрдХреНрдХрд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рддреЛ рд╣рдо рдлрд╝реЛрди рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдШрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛред
рд░реБрдХреЛ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рджреЛред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╣рдореЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рджреЗрд░реА рд╣реЛрдЧреАред
рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЬрд╛рдВрдЪ рдкреВрд░реА рд╣реЛрдиреЗ рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдХрдм рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдХреГрдкрдпрд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдЗрдпреЗ, рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдЪреАрдЬрд╝ рд╣реИ рдЬреЛ рдореИрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣реАрдВ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рдиреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдЖрдк рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣реЗ рдХрд░реЗрдВред
рдЗрдУрд░реЗрд╕рд┐рди рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рддреМрд░ рдкрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдкрддрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ
рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рд╛ рддреЛ рдХреНрдпреЛрдВ! рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА!
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред рдЬрд╝рд┐рдж рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рдШрд░ рдЬрд╛рдУ!"
рддреЛ рдлрд┐рд░...
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛?
рдорддрд▓рдм, рдмрд╛рдХреА рд╕рдм рддреЛ рд╕рдмреНрд░ рд░рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рддреБрдо рдЗрддрдирд╛ рд╣рдВрдЧрд╛рдорд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рд╣реИ!
рдЖрдкрдХреА рдкреЛрддреА рдЕрдХреЗрд▓реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдорд░реА рд╣реИред
рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рд╣реЛрдЧреАред рдЙрд╕ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦреЗрдВред
рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓реЛ.
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рдкрд░ рдЕрдбрд╝рд╛ рд░рд╣рд╛ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреЗрдВ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░ рдореЗрдВ рдмрд╛рдзрд╛ рдбрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдорд╣реЛрджрдп, рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЬрдЧрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдХреЛрдИ рдЕрдирдзрд┐рдХреГрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд░рд╣ рд╕рдХреЗред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдЕрд░реЗ! рддреБрдордиреЗ рдЗрд╕реЗ MIU рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореВрд▓рддрдГ рдпрд╣ рдЙрдирдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреЛ рдореБрджреНрджрд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдиреЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛рдИ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреИрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛?
рдЪреАрдл рдЗрддрдиреЗ рдЙрддреНрд╕рд╛рд╣рд┐рдд рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдмреНрд░реАрдлрд┐рдВрдЧ рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рдЕрднреНрдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рд╣рдо рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдмрддрд╛рдпреЗрдВ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЙрд╕реЗ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдмрд╕ рдРрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░реЛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
рдмрд╕ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЦреЗрд▓реЛ.
рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдореИрдВ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдВрдЪ рдорд┐рдирдЯ рдореЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░реЛред
рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред рд╣рдо рд╕рдмреВрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛рдУрдВ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рднреА рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реЛрдХреНрддрд┐ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕рдордп рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдореЗрд░реЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреИрд░рд┐рдпрд░ рдореЗрдВ рдПрдХ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдп рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧред
рдЕрд░реЗ рдпрд╛рд░, рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдЗрддрдирд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред рд╕рдм рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЕрдкрдиреА рдХрд┐рд╕реНрдордд рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ?
рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рдХреИрд╕реА рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИред рдЙрди рдХрдореАрдиреЛрдВ рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЬрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ рд╡рд╣реАрдВ рд░рд╣реЗрдВред
- рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдпреЗ рдХрдореАрдиреЗ!
- рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдпреЗ рддреЛ рд╕рдордЭ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛! рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди, рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдордиреЗ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдерд╛,
рд╡реЗ рдЙрд╕реЗ рдЪреБрд░рд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
- рдХреНрдпрд╛?
- рдХреНрдпрд╛ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╡реЗ рддреЛ рдмрд╕ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдкреНрд░рдореЛрд╢рди рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЕрдВрдзреЗ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ,
рдФрд░ рд╣рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрд╕ рд╡рд┐рд╖рдп рдкрд░ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╕реЗ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕рдмрд╕реЗ рдмреБрд░рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣реИред
рддреБрдо рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред рдореИрдВрдиреЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ред
рдЪреАрдл, рддреБрд░рдВрдд рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдЪреАрдл рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдВ рдФрд░ рд╡рд┐рд░реЛрдз рдХрд░реЗрдВред
- рдореИрдВ?
- рд╡реЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдмреЗрд╡рдХреВрдлреЛрдВ рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ, рдЪреАрдл.
рд╡реЗ рд╣рдореЗрдВ рдРрд╕реЗ рджреЗрдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬреИрд╕реЗ рд╣рдо рдХреЛрдИ рддреБрдЪреНрдЫ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрдВ!
рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд╛рдХрд░ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЖрдкрддреНрддрд┐ рдЬрддрд╛рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рд╣рд╛рдВ, рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ, MIU рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рддреЛ рдпреБрд╡рд╛ рд╣реИрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрдж рдореБрдЭрд╕реЗ рдКрдБрдЪрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдПтФА
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЛ! рдпреЗ рддреЛ рдирд╛рдЗрдВрд╕рд╛рдлреА рд╣реИ!
рдЖрдкрдХреЛ рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдФрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рджреЗрдиреА рд╣реЛрдЧреА!
рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░?
рдЪреАрдл, рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЗрдХрд╛рдИ рдХреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ; рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХрд╛ рдЧреМрд░рд╡ рднреА рджрд╛рдВрд╡ рдкрд░ рд╣реИ!
рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдпрд╛ рдЖрдпреБрдХреНрдд, рдЬреЛ рднреА рд╣реЛ, рдЖрдкрдХреЛ рдЙрдирд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛!
YY-рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рдЕрд░реЗ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рд╡рд┐рджреЗрд╢реА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣рдо рд╕рднреА рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЕрддрд┐ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВ-рдирд╣реАрдВред рдЪреАрдл, рдЖрдк рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдирд░рдо рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддреЗ!
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ, рд╣рдореЗрдВ рдРрд╕реЗ рд╕рдордп рдореЗрдВ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдФрд░тФА
рдЪреАрдл, рдкреВрд░реА рдЯреАрдо 2 рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рджрд╛рдВрд╡ рдкрд░ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдорд╛рд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреА, рдЪреАрдл!
рд╣рдо рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ!
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛!
рдореИрдВ... рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЪреАрдл, рдпрд╣ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рджреЛрд╖ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
- рдпрд╣ рд▓рдореНрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рдЪрд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ
- рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдЪреАрдл рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
- рдЖрдк рд╣реА рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИрдВ, рдЪреАрдл!
- рдмрд╕ рдХрд░реЛред
- рдЪреАрдл, рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рддреЛ рдЖрдк рд╣реИрдВтФА
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЕрдм рдЗрд╕реЗ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЛ.
рдлрд┐рд░ рд╣рдореЗрдВ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ, рдФрд░ рд╣рдо рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВрдЧреЗред
рдЪреАрдл, рд▓рдбрд╝реЛ!
рдареАрдХ рд╣реИред
рдорд╛рд░ - рдкреАрдЯред
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
- рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдорд╛рд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдирдиреА рд╣реЛрдЧреАтФА
- рдЙрд╕рдиреЗ рдпрд╣ рд╕реБрдирд╛ред
рдЖрдк рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реЛред
- рд╣рд╛рдБ , рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрд╣, рд╡реЗ рдХрдореАрдиреЗ.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╡рд╣ рдЪреБрд░рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛...
рдРрдЧреВ!
рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ?
рдмреЗрд╢рдХ, рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛!
рдпреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрд╛рдо рдХрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдХреЗрд╕ рд╡рд╛рдкрд╕ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рд╣рдо рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реЛрд░ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдХреМрди? рдореБрдЦрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╣рдереЗрд▓реА рдкрд░ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдкреВрд░рд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдФрд░ рди рдХрд╣реЗ!
рдЕрдЧрд░ рдЪреАрдл рдХреБрдЫ рдХрд╣реЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдЖрдХрд░ рдмрддрд╛рдирд╛ред рдЪреАрдл...
рдореЗрд░реА рд╣рдереЗрд▓реА рдореЗрдВ рд╣реИред рдореЗрд░реА рд╣рдереЗрд▓реА рдореЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рдлреЛрди рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА?
рд╣рд╛рдВ, рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЬрдм рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдкрд╣реБрдВрдЪреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЬрд╛рдУ.
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рдлрд╝реЛрди рдХреЙрд▓.
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░реА рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЪрд▓реЛ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред рддреБрдо рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реЛ?
рд╣рд╛рдБ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдореЗрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдХреМрди рд╣реИ? рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рдЬрд╛рдиреА-рдкрд╣рдЪрд╛рдиреА рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдХреМрди рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдерд╛?
рдпрд╣ рдЪреАрдл рдореВрди рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣реА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рдереАред
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рддреАрд╕ рдорд┐рдирдЯ рдХрд╛рдлрд╝реА рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЬрд╛рдУред рдЕрд░реЗ!
рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЛ, рд╡рд╣ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЪреАрдл рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рд╣рдо рддреБрд░рдВрдд рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЕрдкрдиреА рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдирд┐рдЧрд╛рд╣реЗрдВ рдордд рднреЗрдЬреЛред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдпрд╣ рдирд┐рдЧрд╛рд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реИред
рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрдореАрдирд╛.
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛ рдЬрд╝рд┐рдХреНрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рддреБрдо рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ, рд▓реЗрдХрд┐рдитФА
рдЕрд░реЗ! рдЙрд╕рдХрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреБрдЫ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдерд╛, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ!
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИред рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрдЯреЛрд░реЗрдВрдЯ рдореЗрдВ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдУрд╣ рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ред рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкреАрда рдкрд░ рдмрд┐рдард╛рдпрд╛, рдФрд░ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣... рдЙрд╕рдиреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рджреЗрдЦрд╛, рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдФрд░...
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд╕реАрдзреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдмрддрд╛рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИ,
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдФрд░рддреЛрдВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛? рдФрд░рддреЗрдВ рдРрд╕реА рд╣реА рд╣реЛрддреА рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ, рдореИрди рдЧреВред рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдирд┐рд╖реНрдкрдХреНрд╖ рдирдЬрд╝рд░рд┐рдП рд╕реЗ, рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП... рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рд╣реИ рдпрд╛ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ?
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред рдмреЗрд╢рдХред
рдЖрдк рддреЛ рдЕрдирдЬрд╛рди рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕рд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдУрдВ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд▓реЛрдХрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рд╣реИред
рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрдореАрдирд╛.
рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдПрдВред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рд╣рд╛рдБ, рдирдорд╕реНрддреЗ.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдПрдХ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣рд╛рдБ, рдЗрд╕реЗ рдкрдврд╝реЗрдВ,
рдФрд░ рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕реБрд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╕реЗ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВ, рдпрд╛ рдИрдореЗрд▓ рднреЗрдЬреЗрдВ,
рдЖрдк рдЕрджрд╛рд▓рдд рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ.
[рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз]
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрджреЗрд╢ рдЙрдирдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдереЗред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдмрд╕ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдордд рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдореЗрдВ рдлрдВрд╕рдиреЗ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╡реИрд╕реЗ рднреА,
рдЖрдк рдЙрд╕реА рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЬрд╣рд╛рдБ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рд╣реИрдВред рдЖрдк рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдХрд┐рддрдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреГрдкрдпрд╛тФА
рдЖрдк рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдиреМрдХрд░реА рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рд╣реВрдВред
рдпреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рдХрд╛рдо рд╣реИред рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐...
рдЗрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рди рд▓реЗрдВ.
рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдоред рдлрд┐рд░ рдЯреАрдо рдХрд╛ рдиреЗрддрд╛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣реИ,
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╣реИрдВред
рдЙрд╕ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдордд рд╕реЛрдЪреЛ рдФрд░ рдмрд╕
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдХрд░реАрдм рдордд рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ,
рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛?
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдмрдбрд╝реА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд╣реИ?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рд╕рджрд╕реНрдп рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдПрдХ рдорд┐рдирдЯ рд░реБрдХрд┐рдП, рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ, рддреЛ рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рдПрдХ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореВрди рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЦрд╛рд▓реА рд╕реАрдЯ рд▓реЗ рд▓реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рдерд╛?
рдпрд╣ рдПрдХ рдпреЛрдЬрдирд╛рдмрджреНрдз рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╣реИред
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдореВрди рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдХреЛ рдЙрд╕ рд╕реАрдЯ рдкрд░ рдзрдХреЗрд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдмреИрдареА рдереАред
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдкрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛.
рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдФрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреА рдЗрдХрд▓реМрддреА рдмреЗрдЯреАред
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдкреВрд░реНрд╡ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рднреА рдЗрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдЕрдм рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣реИрдВред
рдЙрдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рдЬрдЯрд┐рд▓ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрднреА рд╕рдордЭрд╛рдКрдВ?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯрдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдЗрдУрд░реЗрд╕рд┐рди?
рдирд╣реАрдВ, рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЕрдм рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рдо рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореИрдВ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрддреНрдпрд╛рд╡рд╢реНрдпрдХ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рднреА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдмрд╛рддреЗрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдПрдХ рдкрддрд╛ рднреЗрдЬреВрдВрдЧрд╛, рддрд╛рдХрд┐ рддреБрдо рд╡рд╣рд╛рдВ рдЬрд╛ рд╕рдХреЛред
рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЖ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБ, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ.
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдХреБрд╢рд▓ рдерд╛.
рдРрд╕рд╛ рдерд╛ рдЬреИрд╕реЗ... рдХреЛрдИ рдЖрджреЗрд╢ рдерд╛ рдЬреЛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рддрдп рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рдШрдмрд░рд╛рдпрд╛ рд╣реБрдЖ рдпрд╛ рдЭрд┐рдЭрдХрд╛ рд╣реБрдЖ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдмрд╕... рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рдерд╛ рдЬреИрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд░реЛрдЬрд╝рдорд░реНрд░рд╛ рдХреА рдмрд╛рдд рдереАред
- рдЬрд╛рд╕реВрд╕.
- рд╣рд╛рдБ?
рдореЗрд░реЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЯрдХрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рдерд╛ рдЬреИрд╕реЗ рд╣рдо рдмрд╕ рдореЗрдВ рд╣реЛрдВ, рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдбрд░рд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪрд╛рдХреВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдерд╛ рддрдм рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдкрд░ рд╡рд╣реА рд╕рд╣рдЬ рднрд╛рд╡ рдерд╛!
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдпрд╛рдж рд░рдЦрддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рднрд╛рд╡рдирд╛ рдХреЗ рдореЗрд░реА рдУрд░ рджреЗрдЦ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЕрднреА рдШрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛ, рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реЛрдЧреА рддреЛ рд╣рдо рддреБрдорд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдкрд░ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХреА...
рдХреНрдпрд╛ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдПрдХ рдирдХрд▓рдЪреА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ?
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬрд╛ рдЬрд╛рдП,
рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ, рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕рдордЭреМрддрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд┐рдпрд╛,
рдЙрд╕реЗ рдирдХрд▓рдЪреА рдмрдирдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдмреБрд░рд╛ рд╕реМрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдПрдХ рд╕рдордЭреМрддреЗ рдкрд░ рдкрд╣реБрдБрдЪреЗрдВ
рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди?
рд╣рд╛рдБ, рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдпрд╣реА рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдПрдХ рдЕрдирд╛рде рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рднреА рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд▓рдЧрднрдЧ рдПрдХ рдорд╣реАрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдЖ рдерд╛?
рд╡рд╣ рд▓реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдИ рдереАред
рд╡рд╣ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рдкрд╛рддреА рдереА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╡рд╛рдж рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореЗрд░реА рд░рд╛рдп рдореЗрдВ,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╡рд┐рджреЗрд╢реА рджреЗрд╢ рдореЗрдВ рдЧреЛрдж рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рднреА рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдореЗрдВ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдирд╛рдо рдХреИрд╕реЗ рдпрд╛рдж рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛?
рдУ-рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб, рдХреГрдкрдпрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди... рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдлреЛрди рдирдВрдмрд░ рд╣реЛ рдЬреЛ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЕрдиреБрд╡рд╛рдж рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рд▓реА рд╕реЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛? рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдирд╛рдо рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЧреЛрдкрдиреАрдпрддрд╛ рджреЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдорд╛рдлрд╝ рдХреАрдЬрд┐рдП? рдЦреИрд░, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рд╕рдХрддрд╛ред
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рд╡рд╣ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреАред
рдХреБрдЫ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░ рд╣реА рд░рд╣реЗред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╣рдо рдЕрдиреБрд╡рд╛рджрдХ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рддрдирд╛рд╡ рд╕реЗ рдЙрддреНрдкрдиреНрди рд╡рд┐рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЪрд┐рдХрд┐рддреНрд╕рд╛ рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдкрд░ рд╣реИред
рдРрд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд╣рдиреЗ рд╕реЗ рдмрдЪреЗрдВ рдЬрд┐рдирд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдЭрдЯрдХрд╛ рд▓рдЧ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рддреЛ, рдЖрдк рд╢реНрд░реА рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЧреЛрди рд▓реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдпрд╣ рд╡рд╣реА рднрд╛рдИ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рддреБрдо рдмрдЪрдкрди рдореЗрдВ рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛ рдЧрдпреА рдереА?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдо рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓рддрд╛ рдерд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдЖрдИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХреА?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдЙрд╕рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рддрдирд╛рд╡ рд╡рд┐рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рднрд░реНрддреА рдХрд░рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕ рдореБрдарднреЗрдбрд╝ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред
рд╢реНрд░реА рд▓реА рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдмрдВрдж рд╣реИрдВред
рдЙрд╕ рдкрд░ рдХрдИ рд╣рддреНрдпрд╛рдУрдВ рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рд╛?
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдиреЗ рд╣рдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рди рдХрд╣реЗрдВ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдЭрдЯрдХрд╛ рд▓рдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд╕рдордЭ рдЧрдпреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдУрд░ рджреЗрдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╣рддреНрдпрд╛. рд╣рддреНрдпрд╛.
рдПрдо, рдпреВ, рдЖрд░... рд╣рддреНрдпрд╛ред рд╣рддреНрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рд╣рд┐рд▓ рдЧрдИ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╡рд╣ рдФрд░ рдореИрдВ... рд╣рдо рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдЬрдм рдореИрдВ рдЫреЛрдЯрд╛ рдерд╛, рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рддрд▓рд╛рдХ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рджреВрд╕рд░реА рд╢рд╛рджреА рдХрд░ рд▓реАред
рдореЗрд░реЗ рд╕реМрддреЗрд▓реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рдПрдХ рдмреЗрдЯрд╛ рдерд╛, рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╣реИред
рд╣рдо рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рд░рдХреНрдд рд╕рдВрдмрдВрдзреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рдерд╛ рдХрд┐
рдореБрдЭреЗ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдмрд┐рддрд╛рдП рд╕рдордп рдХрд╛ рдХреБрдЫ рд╕реБрд░рд╛рдЧ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЖрдЦрд┐рд░реА рдпрд╛рддреНрд░рд╛ рд╣реЛрдЧреА
рдЗрд╕ рджреЗрд╢ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рднрд╛рд╡рдирд╛рддреНрдордХ рдЬреБрдбрд╝рд╛рд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрдм, рдпрд╛ рдЕрддреАрдд рдореЗрдВ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдХреА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреА рдереАред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рд╡рд╣ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛, рдореИрдВ...
рдореИрдВ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ред
рдФрд░ рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рдЖрдк рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреАред
рдЙрд╕рдиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╕реБрдирд╛ред
рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдЫреБрдкрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреА рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рд╕рдордЭ рдЧрдпреЗ?
рдХрдИ рдмрд╛рд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХреЗ рднрд╛рд╡ рдЙрд╕рдХреЗ рд╢рдмреНрджреЛрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рддреНрдп рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реИрд╕реЗ рднреА, рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдФрд░ рд╕рдордп рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдЗрдП рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдПрдВ рдФрд░ рдЙрдирдХреА рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди рдХрд╛ рдЬрд┐рдХреНрд░ рдХрд░реЗрдВред
рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдЖрдЬ рд░рд╛рдд рдорд┐рд╕реНрдЯрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЗрди рдмреАрдУрдо рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реЛ?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓реВрдВ рддреЛ рднреА рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдореБрдЭреЗ рдкрдХрдбрд╝ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдП,
рддрдм рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдФрд░ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдШрд░ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдореИрдВ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдХрд░ рдШрд░ рдЪрд▓рд╛ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдУрдкреНрдкрд╛ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рддрдХ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦ рд▓рд┐рдпрд╛ рддреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдЭрд╛рдЧ рдирд┐рдХрд▓ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдШрд░ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ рдХреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рд╣реЛрдорд╡рд░реНрдХ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░реЛред
рдареАрдХ рд╣реИ. рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛.
рд╣рд╛рдБ, рдУрдкреНрдкрд╛.
рдУрд╣, рд╡рд╣?
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ.
рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдареАрдХ рд╣реИред рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ рдХрд╣реЗ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд░рд╛рдд рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдордирд╛ рдХрд░ рджреЗрдирд╛ред
рд╡рд╣ рд░рд╛рдд рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЯреЛрдмреЛрдВрдЧреА рдЪрд┐рдХрди]
рдорд╣реЛрджрдпред
рд╣рд╛рдБ?
рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХрд╛ рдлрд╝реЛрди рдЖрдпрд╛ рдерд╛, рд╡реЛ рдЬрд╛рдБрдЪ рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИред рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд▓реА рдмрд╛рд░ рдорд┐рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдУрд╣, рдореИрдВ рд╕рдордЭрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдЦреБрдж рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рджреБрдГрдЦ рд╣реБрдЖ,
рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛, рдЬрдмрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрддрдиреЗ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдереЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдЗрдП рдХрд┐ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд┐рддрдиреЗ рдХрд╛ рд╣реИ?
рдирдВ.-рдирд╣реАрдВ, рдмрд╕ рдЬрд╛рдУред
рдФрд░ рдЗрд╕ред
рдЗрд╕реЗ рдШрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рдЗрдП рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрд╕рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реАрдЬрд┐рдПред
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛред рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рдЦрд╛рдпрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рднреА рднреБрдЧрддрд╛рди рдореИрдВ рд╣реА рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛, рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рд▓рд┐рдП, рддреЛ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдбрд╛рдБрдЯреЗрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрд░реЗ, рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдХрд┐рддрдиреА рдмреЗрд╡рдлрд╝рд╛рдИ рд╣реИред рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рджреЛрд╕реНрддреА рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╕реЗ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЖрдХрд░реНрд╖рд┐рдд рдХрд░реЛ, рдФрд░ рдпреВ рдирд╛ рдХреЛ рднреА рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓реЛ,
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рд╕реБрдВрджрд░ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрдирд╛рдП рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ рдмрд╛рдк рд░реЗред
рдпрд╣рд╛рдБред
рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдЖрдЬрд╝рдорд╛рдПрдБ.
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдБред рдореИрдВ рдЗрди рдЪрдкреНрдкрд▓реЛрдВ рдореЗрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рд╡рд╛рд▓реА рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд┐рд▓ рдЪреБрдХрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЛ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рдиреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ рдЬреИрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рд╕реАрдиреЗ рд╕реЗ рднрд╛рд░ рдЙрддрд░ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рдирдХрд░ рджреЗрдЦреЗрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдлрд┐рдЯ рдмреИрдарддреЗ рд╣реИрдВ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВред
рд╡реЗ рдлрд┐рдЯ рдмреИрдарддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред рдпреЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдлрд┐рдЯ рдмреИрдарддреЗ рд╣реИрдВред рдпрд╣ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрдЬрдирдХ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЬреАрд╡рди рднрд░ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдмрд╛рд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдореБрдЭреЗ рдЙрдирдХрд╛ рдЖрдХрд╛рд░ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдбрд┐рдЬрд╝рд╛рдЗрди рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛?
рдирд╣реАрдВ рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдВрджрд░ рд╣реИред рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЗрдирдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореЗрд░реА рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдЦрд╝рддреНрдо рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЧрдпреА?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдиреЗ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк...
рдЖрдкрдХреА рдПрдХ рдмрд╣рди рдереА рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЖрдк рдмрдЪрдкрди рдореЗрдВ рд╣реА рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛ рдЧрдП рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдирддреА рдереАред
рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рдореЗрдВ рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╕реБрдВрджрд░ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдЖрдХрд▓рди рдЙрд╕рдХреЗ рджрд┐рдЦрдиреЗ рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрддреАрдд рдХреИрд╕рд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрддреАрдд рдХреИрд╕рд╛ рдерд╛?
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдорд┐рд▓реЛ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреЗрдирд╛ред
рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдорди рдореЗрдВ рд░рдЦрдХрд░ рдЬреАрдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдореИрдВ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рднреВрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдХрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ!
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддреЛ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рдЦреБрд╢реА-рдЦреБрд╢реА рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдП?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рдЗрддрдиреА рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рд╕рдХрддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рд╢рд┐рдХреНрд╖рд┐рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдУрдкреНрдкрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдБ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдУрдкреНрдкрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдВ, рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рд╣реЛред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдУрдкреНрдкрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдБ? рд╣реБрд╣?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреЛ рдпреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдпрд╣реА рддреЛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡реЗрд╢реНрдпрд╛ рдЬреИрд╕реА рдорд╛рдБ рд▓реЗрдХрд░ рдШреВрдорддреА рдереАред
рд╣реЗ рдкрд░рдореЗрд╢реНрд╡рд░, рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рдкреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреВрд░реЗ рджрд┐рд▓ рд╕реЗ рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЪреБрдирд╛рд╡ рдХрд░рдХреЗ...
- рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реЛ? рдРрд╕реЗ рдмреЛрд▓реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕рдордЭ рд╕рдХреВрдБ!
- рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рд╕реЗ рджреГрдврд╝ рдирд┐рд╢реНрдЪрдп рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБтФА
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХреА рднрд╛рд╖рд╛ рдореЗрдВ рдмрдХрдмрдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдРрд╕реЗ рдмреЛрд▓реЛ рдЬреЛ рдореИрдВ рд╕рдордЭ рд╕рдХреВрдБ!
рдФрд░ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдк, рджреБрдГрдЦ рдФрд░ рдореГрддреНрдпреБ рдХреА рдУрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕реЗ рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░рдирд╛тФА
рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛.
рдЕрд░реЗ, рдЕрдореЗрд░рд┐рдХреА...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рд░рд╣рдХрд░ рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢ рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрд╡рд░реНрдЧ рдерд╛?
рдпрд╣... рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдирд░рдХ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдорд░ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреА рдереА, рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рдЕрд░реБ рддреБрдо...
рддреБрдо... рддреБрдо рдФрд░...
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдФрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реЛрддреЗ,
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдРрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реЛрддреА, рдФрд░
рдореИрдВ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬреА рдкрд╛рддрд╛!
- рдореЗрд░рд╛ рджреГрдврд╝ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рд╣реИ
- рдмрдВрдж рдХрд░реЛ!
- рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рд╣реЛред
- рдкреНрд░рд╛рдпрд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдкрд╛рдк рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдФрд░ рдмрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рдкреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреВрд░реЗ рджрд┐рд▓ рд╕реЗ рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЪреБрдирд╛рд╡ рдХрд░рдиреЗ рдФрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдкрд░...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрдирд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдирдЧрд┐рдирдд рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рд╣реИ.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЬрдм рднреА рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ рджреЗрдЦрддрд╛ рдерд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдпрд╛рдж рдЖрддрд╛ рдерд╛ред
рд╕рдлрд╝реЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП,
рд▓рд╛рд▓ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рд▓рдЧрд╛рдХрд░,
рдФрд░ рдкреБрд░реБрд╖реЛрдВ рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХреА рд╢реЗрд╡рд┐рдВрдЧ рдХрд░рдирд╛, рд╡рд╣ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛.
рдЖрдк...
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдпреЗ.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬреАрдиреЗ рджреВрдБрдЧрд╛.
рдЗрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдпрд╛рдж рд░рдЦреЗрдВ.
рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде, рдЬреИрд╕реЗ-рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВ... рдЬреИрд╕реЗ-рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдорд╛рд░рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдЖрдк...
рдирд░рдХ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд░реНрдж рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ.
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдорд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИрдВред
рдЙрд╕реЗ рдпрд╛рдж рд░рдЦреЛред
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рдиред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рд╕рдм рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рд╣реИ.
рд╕рдм рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреАред
рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЪреАрдЬреЗрдВ рдХреИрд╕реА рд╣реИрдВ?
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рд╢рд╛рджреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрдВрдд рддрдХ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХрд╛ рд╣рд╛рде рдерд╛рдореЗ рд░рд╣реЗрдВред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реИред рдЙрд╕реЗ рдореЗрд░реА рдорджрдж рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рдо рд╢рд╛рджреАрд╢реБрджрд╛ рд╣реИрдВ.
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдП рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреА рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдХреА рдЧрдИ рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛.
рд╡рд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рджрд┐рд▓рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рд╕реЗ рдЖрдП рдереЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рд╕рдмреВрдд
рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдореЗрдВ рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╣ рдбреЗрдЯрд╛ рдерд╛ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИред рд╡рд╣ рдРрд╕реА рдЧрд▓рддрд┐рдпрд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛ рдФрд░ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реЛ?
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХрд╣рд╛, рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╢рд╛рдпрдж рд╡рд╣ рдФрд░ рднреА рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдореЗрд░реА рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдорд╛рдЗрдХрд▓ рдЪрд╛ рд╕реЗ рд╣реБрдИ рдереАред
рдУрд╣, рддреБрдордиреЗ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдорд┐рддреНрд░ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХреАред
рд╡рд╣ рдЙрд╕ рд╡рд┐рдирд╛рд╢рдХрд╛рд░реА рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рдереЗ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд╛рдкрд╛рди рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА рдереАред
рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рд╡рд╣ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдУрд╣ рдиреЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдкреИрджрд╛ рдХреА рдЧрдИ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдХреЛ рдЦрддреНрдо рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреА рдереАред
рдпрджрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЧрд▓рдд рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдпреЗ рддрдереНрдп рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдиреЗ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдереЗ?
рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рддреЗ? рддреБрдо рддреЛ рд╕рдм рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛред
рд╣рдо рдПрдХ рд╣реА рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╣реИрдВ, рдПрдХ рд╣реА рд░рдХреНрдд-рд╕рдВрдмрдВрдзреА рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЕрдкрдиреЗ рд╣реА рдЦреВрди-рдЦрд░рд╛рдмреЗ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрдк рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреЛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд░рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХреЛ рджреЗрдЦреЗ рд╣реБрдП рдХрд╛рдлреА рд╕рдордп рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ, рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рдХреА рддрд░рд╣, рд╣рд╛рде рдкрдХрдбрд╝рдХрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЪрд▓реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред рд╕рдордп рдЪреБрдирдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдЬрдм рддрдХ рдХреИрдкреНрдЯрди рд╡рд┐рдорд╛рди рдХреЛ рдЧреЗрдЯ рдкрд░ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рди рд░реЛрдХ рджреЗ, рддрдм рддрдХ рдЕрдкрдиреА рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдмрд╛рдВрдзреЗ рд░рдЦреЗрдВ рдФрд░ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рдПрдХ рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рд░рдЦреЗрдВред
рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдмрд╛рдВрдзрдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдВрдХреЗрдд рдордд рднреВрд▓рдирд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдорд╛рдБ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡рд┐рдорд╛рди рдореЗрдВ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рдо рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдирд┐рдХрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдкрд╣реБрдБрдЪрддреЗ рд╣реА рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлрд╝реЛрди рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдирд╛ рдирд╛, рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдУ рддреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдордд рдЖрдирд╛ред
рднрд╛рдЧ рдЬрд╛рдУ.
рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╛ рдЦрд╛реЗрд▓реЗрдВред
рдЪрд╛рд▓рд╛рдХреА рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛ!
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪреНрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдпрд╣ рд╕рдм рдХреЗрд╡рд▓ рдкреИрд╕реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреЗ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛! рд╣рд╛рд░ рдорд╛рди рд▓реЛ рдФрд░ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛ!
рдирд╛ рдирд╛, рддреБрдо рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХрддреЗ.
рддреБрдо рдЗрд╕ рдирд░рдХ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХрддреЗ.
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЖрдк рддреЛ рдЬреАрд╡рд┐рдд рдмрдЪреЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдкрдХреЛ рд╣реА рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдорд╛рдБ,
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ? рдХреБрдЫ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреА рддрд░рд╣ рднрд╛рдЧ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛
рдЕрдВрдд рддрдХред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ, рдореИрдВ рд░рд╛рдд рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдЦреБрдж рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ тЩл
тЩл рдореЗрд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓рддреЗред рдЪрд▓реЛ, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдЖрдУ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдпрд╣ рдПрдХ рджрд╛рд╡рдд рд╣реИ тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ тЩл
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд▓реМрд░рд╛ рдХреЗрди рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдПрдХ рджреБрд░реНрд▓рдн рд╕рд┐рд▓рд╕рд┐рд▓реЗрд╡рд╛рд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдирд╛рдпрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдпрд╛рдж рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рдЬрд┐рд╕рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдкреИрджрд╛ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдХреМрди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реА рдХрдордЬреЛрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЦреЛрдЬ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХрднреА рднреА рдЪреНрдпреЛрдВрдЧ рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рд╣рд╛рде рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗред
рд╣рдо рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрджрд▓ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдЕрдкрд╣рд░рдг рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ рддреЛ рднреА рдореИрдВ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реНрд╡рд╛рд░реНрдереА рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЙрд╕ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдереАред рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ?